# 【神来はる】第一首原創歌曲我想以最棒的品質呈現給大家！音樂製作專案 群眾募資方案 中文翻譯  
> 【神来はる】初めてのオリジナルソングを最高の形で皆に届けたい！楽曲制作プロジェクト   
> [https://www.muevo.jp/campaigns/3403](https://www.muevo.jp/campaigns/3403)

&nbsp;  
&nbsp;  

## **¥500＜神来はる 待受プラン＞**
  
【**A】在”活動報告”得知最新情況**    
會在本募資頁面上的“活動報告”，隨時報告本計畫的最新情形。  
  
**【A】神来はる的感謝留言視頻（通常版）**    
非常感謝參與這個項目的每一個人！  
感謝影片將透過檔案交付。  

**【A】帶有 CF 限定款數位簽名！神来はる原創待機圖片（通常版）**  
將為您提供兩種類型的圖片，分別用於手機與PC，並且附帶簽名。

&nbsp;  
&nbsp;    

## ¥2,500 ＜オリ曲おたのしみプラン＞
**【A】<神来はる 待受プラン>**

＋  

**【B】本樂曲完成版的先行試聽（通常版）**  
在公開發布前，可透過限定公開的網址收聽原曲！  
公開發布後，將為您提供高音質的音源檔案據。  

**【B】本樂曲的歌詞版MV的先行觀看權（通常版）**  
在公開發布之前，您可以在不公開的 URL 上觀看 Ori 歌曲的歌詞視頻。  

**【B】帶有 數位簽名！本樂曲的縮略圖圖檔（通常版）**  
提供帶有數位簽名的歌曲縮略圖檔案！  

&nbsp;  
&nbsp;   
 

## ¥5,000 ＜CF限定！選べるアクキープラン＞
**【A,B】＜オリ曲おたのしみプラン＞**

＋  

**【C】 CF限定 神来はる造型壓克力鑰匙圈 1種**  
您可以先從**普通服裝**或**歌曲服裝**中選擇一種造型。  
會製作成非常非常可愛的Q版角色壓克力鑰匙圈。  

&nbsp;  
&nbsp;  


## ¥10,000 ＜神来はる スペシャルプラン＞
**【A,B】＜オリ曲おたのしみプラン＞**

＋  

**【C】 CF限定 神来はる造型壓克力鑰匙圈 一組2種**  
Q版圖案的**普通服裝**與**歌曲服裝**2種組合  
※您總共會收到**兩個**壓克力鑰匙圈。  

＋  

**【D】在本樂曲的歌詞版MV片尾感謝清單上刊載您的姓名 (小型)**  
您的姓名將會放在限定公開URL的的歌詞版MV的片尾感謝清單上。（可以使用暱稱、匿名）  

**【D】神来はる手寫的歌詞卡（本樂曲）的電子檔（通常版）**  
歌詞、我會盡我所能寫的。您可以看到珍貴的 (?) 親筆文字。  

**【D】本樂曲的Instrumental版本、無伴奏合唱音源（通常版）**  
您可以個別享受樂器伴奏或無伴奏合唱(a cappella)的樂趣。  
※會以音樂檔案方式提供。  

**【D】帶有簽名、SNS風格的透明卡片**  
我很想做這個。信用卡大小的透明卡片，攜帶非常方便！  
一起去各個地方拍照吧~📷✨  
※SNS風格透明卡片是只有著外框、中間有人物但背景透明的卡片，可以帶去不同場所配合風景拍照，會有彷彿與人物一同親臨現場的感覺。  

&nbsp;  
&nbsp;    


## ¥15,000 ＜CF限定アクスタプラン＞ 
**【A,B,C,D】＜神来はる スペシャルプラン＞**  

＋  

**【E】神来はる 留言卡 1張（個人專屬版）**  
我會親手寫一張給你的卡片。  

＋  

**【F】 CF 限定 神来はる 壓克力立牌**  
圖案與Q版壓克力鑰匙圈不同！預計會是目前籌備中的新衣裝圖案。

&nbsp;  
&nbsp;   


## ¥20,000 ＜直筆サイン入り イラスト色紙プラン＞ー限定20枠ー
**【A,B,C,D】＜神来はる スペシャルプラン＞**  

＋  

**【E】神来はる 留言卡 1張（個人專屬版）**  
我會親手寫一張給你的卡片。  

＋  

**【G】親筆簽名 神来はる 插圖色紙（個人專屬版）**  
附有親筆簽名！我會在複印的插圖色紙上寫下留言和你的名字。  

&nbsp;  
&nbsp;  


## ¥20,000 ＜スペシャルメッセージムービープラン＞ー限定10枠ー
**【A,B,C,D】＜神来はる スペシャルプラン＞**

＋  

**【E】神来はる 留言卡 1張（個人專屬版）**  
我會親手寫一張給你的卡片。  

＋  

**【H】 專門為你準備的的特製留言影片（個人專屬版）**  
我會努力說話的。會交付影片檔案。  
※長度約1-2分鐘，您可以指定一個希望我講的主題。
※請讓我們知道如何在影片中稱呼您的名字。（可以使用暱稱、匿名）

&nbsp;  
&nbsp;  


## ¥30,000 ＜リクエストソングプラン＞ー限定5枠ー
**【A,B,C,D】＜神来はる スペシャルプラン＞**

＋  

**【E】神来はる 留言卡 1張（個人專屬版）**  
我會親手寫一張給你的卡片。  

+

**【I】根據您的要求演唱歌曲並交付音樂檔案（個人專屬版）**  
錄製一首由您所點歌的歌曲，並且是完整版（歌曲最大長度為 5 分鐘）！並且會交付給您音源檔案。  
- 根據歌曲的不同，有可能會請求您重新點歌或討論，還請注意這點，感謝您的理解。  

&nbsp;  
&nbsp;   


## **¥50,000 ＜コンプリートプラン＞ー限定3枠ー**
**【A～I】＜全プランのリターン内容＞**　※内容不重複  

＋  

**【J】在本樂曲的歌詞版MV片尾感謝清單上刊載您的姓名（大）**  
感謝再感謝的Special Thanks！！！大字！！！  
※可接受暱稱。或是匿名  
※刊載的姓名（大）的字體大小是指比小型的再大1pt。  

**【J】 給您的親筆手寫感謝信（個人專屬版）**  
我會親手寫給您一封感謝再感謝的感謝信。  

&nbsp;  
&nbsp;    


## ¥100,000 ＜あなたと一緒に楽曲制作プラン＞ー限定2枠ー
**【A】＜神来はる 応援プラン＞**
**【J】 給您的親筆手寫感謝信（個人專屬版）**

＋  

**【K】我們會聽取您的要求，創作一首新歌，並由 神来はる 演唱。**  
可以聽到另一首歌喔！會以音樂檔案的方式交付。  
※會提前向您詢問希望的歌曲意象（您也可以完全交給我）。  
※將會需要請求與您(購買者)私下聯繫，需要有募資網站以外的其他聯繫方式。  
※這首歌曲將會是以完整版本演唱(不會省略任何歌詞、副歌或段落)。  
※歌曲的著作権將歸屬於藝術家。  
※完成的歌曲可能在未來用於現場表演或收錄在 CD 專輯。當我們發布這首歌時，您的名字會被紀錄在歌曲的贊助/感謝清單上。（可以使用暱稱、匿名）  

**【K】完成的原創歌曲的手寫歌詞（個人專屬版）**  
我會抱著感謝感謝的心情，竭盡全力的寫下歌詞！  

&nbsp;  
&nbsp;   

## 神来はる　応援プラン
**¥1,000  <神来はる　応援プランA>**

**¥5,000  <神来はる　応援プランB>**

**¥10,000 <神来はる　応援プランC>**

【**A】在”活動報告”得知最新情況**

我不需要回報，我只想知道最新的計畫狀況並偷偷地支持 神来はる！這是為單純喜歡はる的人準備的計劃！
