# 【大切なお知ら】

以下は、2023年2月25日にリングサイドが発表した重大発表の中国語訳です。  
以下為響歌シノ於2023年2月25日發布的重大告知，的中文翻譯。  

Youtube
> <https://youtu.be/UzxyTCEgN1U>

Tweet
> <https://twitter.com/Kyoka_Shino/status/1629454160176218112>

いつもご支援、ありがとうございます。響歌シノです。  
先ほどYoutubeにて公開させていただきました、  
「響歌シからの大切なお知らせ」について内容をこち、  
まとめさせていただきます。  
> 各位支持我的人，感謝大家，我是響歌シノ。  
> 關於先前在Youtube公開的影片  
> 「響歌シノ的重大告知」的內容，  
> 我想在這裡做個總結。  

&nbsp;  
はじめに、私、響歌シノは2023年1月1日に結婚いたしました。  
このようなご報告をさせて頂いたのは、  
もとより、自分の中では「結婚」したら活動していることはないと  
考えていたからです。  
そして、今回結婚いたしましたのは、昨年11月半ばに  
お腹の中に赤ちゃんがいるということが分かったからです。  
最初は正直ものすごく驚きました。  
感情の整理もつかず、一気に色々な物事の選択に迫られました。  
> 首先，響歌シノ，在2023年1月1日結婚了。  
> 而為什麼會突然報告這個，  
> 是因為原本我預定一但結婚後，我就不會繼續VSinger活動了。  
> 而這次的結婚也是因為，去年(2022)11月中時，  
> 發現我懷上了孩子。  
> 說實話，最初真的是嚇到了。  
> 我完全無法整理好思緒，一下子面臨了太多太多的問題跟抉擇。  

&nbsp;  
しかし、たくさんたくさん考えた結果  
今のVsingerとしての「バーチャルの活動」という強みを活かし、  
子供も産んで、響歌シノとしての活動も続けていこうと決めました。  
> 但是，在經過了考慮再考慮的結果，  
> 我決定以VSinger身分的「虛擬直播」作為優勢，  
> 生下孩子、並繼續以「響歌シノ」的身分進行活動。  

&nbsp;  
活動を続けていくからには、「隠す」より皆さんに素直に状況を  
お伝えしたうえで、活動したほうが私としても動きやすいですし、  
VsingerㆍVtuberに今まで全く興味がなかった方へ  
「人」である、こんな「表現方法」がある、「一つの可能性だ」、  
などと幅広い層に観てもらうための発信なのではないかとも思いました。  
> 而我若是決定繼續進行活動，那麼，比起"隱藏所有的消息"，我更希望誠實的告訴大家實際的情況。  
> 也因為若告訴了大家，我想會更方便讓我繼續以這樣的身分進行活動。  
> 對於那些從未對VsingerㆍVtuber感興趣的人，我也想展現出，我們既是「人」，所以也可以有這樣的「表現方法」，這也是某種「新的可能性」。  

&nbsp;  
そして何より、響歌シノを諦めなかったのは  
自分が勝手に志した夢を、誰かや何かのせいにして辞めるのは  
絶対に違うと思ったからです。  
> 最重要的是，我不想放棄「響歌シノ」。  
> 這是我自己決定的夢想，因為誰的緣故而放棄、因為夢想的緣故而放棄甚麼，  
> 我認為這絕對是不正確的。  

&nbsp;  
&nbsp;  
とはいえ、全て私の勝手な考えでの発表になります。  
このお知らせを知って、不快に思われた方や、  
マイナスなご意見をお持ちになる方もいらっしゃるかもしれません。  
これから先、子育てに家事に仕事⋯そのうえで自分の活動もする。  
きっと想像もできないくらい大変なことでしょう。  
それでも私は「私のせいで辞める」となるまで  
パートナーと協力し、響歌シノであり続けます。  
> 然而這一切，都是以我自己的角度思考並決定發表的內容。  
> 我想有些人會對這些告知內容覺得反感，  
> 甚至有很多反面的意見也說不定。  
> 往後，我必須同時撫養孩子、做家務...然後還要進行自己的活動，  
> 這一定是我難以想像的困難。  
> 但是，直到我親口說出「我想辭職」為止，  
> 我想繼續與伴侶努力，進行「響歌シノ」的活動。  

&nbsp;  
この発表をすることさえ、とても怖く、たくさん悩んだ結果になります。  
まだまだ未熟者な私ではございますが、  
しでも応援しよう⋯と思ってくださる方がいらっしゃいま  
心から嬉しく思います。  
> 關於這個發表，是包含了我的恐懼與迷惘的結果。  
> 我仍然是個資歷尚淺的人，  
> 如果有人仍然決定繼續支持我... 那我會非常的開心。  

&nbsp;  
して、今後の活動ですが、6月末に出産を予定しておりま  
一定の時期から長期的にライブ配信のお休みをいただくこと  
なるかと思います。  
ですが、必ず帰ってくるので待っていて下さると嬉しいです  
> 至於，往後的計畫，6月底是我的預產期，  
> 我想從某個時間點開始，我就必須要暫停配信一陣子。  
> 可能會是很長一段時間，但我一定會回來。如果你們願意等待我，我會非常開心的。  

&nbsp;  
また、昨年に発表いたしました1stアルバムについ  
もちろん、妊娠中ですので自分の体調や子供のことを最優先させて  
いただきますが、なるべく出産のタイミングに合わせて  
リリース出来たらと考えております。  
これが、これからも響歌シノとして活動していくということの  
皆さんへの誓いだと考えております。  
ぜひ楽しみにしてくださると、励みになります。  
> 另外，關於去年也有發表了的，1st專輯  
> 因為正在懷孕中，我會以自己與孩子的健康為最優先事項。  
> 但如果可行的話，我希望能在預計出產的那段時間發行這張專輯。  
> 這就是我對各位的承諾，我將繼續以「響歌シノ」的身分繼續活動。  
> 如果各位能期待往後的活動，我會非常的有動力。  

&nbsp;  
以上、長くなりましたが響歌シノからの大切なお知らせでした。  
今後ともどうぞ、よろしくお願いいたします。  
> 以上，這就是很長篇的，響歌シノ的重大告知。  
> 請後還請大家多多支持了。  

&nbsp;  
2023年2月25日　　響歌シノ  
